---
title: 모듈 오류 문제 해결
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 오류 코드를 사용 하 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈 예외 문제 해결
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 12/03/2019
ms.openlocfilehash: cf343773695275bc5600ab59e1cd719374d65700
ms.sourcegitcommit: 812bc3c318f513cefc5b767de8754a6da888befc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "77152366"
---
# <a name="exceptions-and-error-codes-for-the-designer-preview"></a>디자이너에 대 한 예외 및 오류 코드 (미리 보기)

이 문서에서는 Machine Learning 파이프라인 문제를 해결 하는 데 도움이 되는 Azure Machine Learning designer (미리 보기)의 오류 메시지 및 예외 코드를 설명 합니다.

디자이너에서 오류 메시지의 전체 텍스트를 가져오는 방법에는 다음 두 가지가 있습니다.  

- 오른쪽 창에서 **출력 로그 보기**링크를 클릭 하 고 아래쪽으로 스크롤합니다. 자세한 오류 메시지는 창의 마지막 두 줄에 표시 됩니다.  
  
- 오류가 있는 모듈을 선택 하 고 빨간색 X를 클릭 합니다. 관련 오류 텍스트만 표시 됩니다.

## <a name="error-0001"></a>오류 0001  
 데이터 집합의 지정된 열 중 하나 이상을 찾을 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 모듈에 대해 열을 선택 했는데 선택한 열이 입력 데이터 집합에 없는 경우이 오류가 표시 됩니다. 이 오류는 열 이름을 수동으로 입력 했거나 파이프라인을 실행할 때 데이터 집합에 존재 하지 않는 제안 된 열이 열 선택기에 제공 된 경우에 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 이 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 하 여 열 이름이 올바른지, 그리고 참조 된 모든 열이 존재 하는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|하나 이상의 지정 된 열을 찾을 수 없습니다.|
|이름 또는 인덱스가 "{column_id}" 인 열을 찾을 수 없습니다.|
|이름 또는 인덱스 "{column_id}"이 (가) 있는 열이 "{arg_name_missing_column}"에 없습니다.|
|이름 또는 인덱스가 "{column_id}" 인 열이 "{arg_name_missing_column}"에 없지만 "{arg_name_has_column}"에 있습니다.|


## <a name="error-0002"></a>오류 0002  
 하나 이상의 매개 변수를 구문 분석할 수 없거나 지정한 형식에서 대상 방법 유형에 필요한 형식으로 변환할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 매개 변수를 입력으로 지정 하 고 값 형식이 예상 되는 형식과 다르고 암시적 변환을 수행할 수 없을 때 Azure Machine Learning에서 발생 합니다.  

**해결 방법:** 모듈 요구 사항을 확인 하 고 필요한 값 형식 (문자열, 정수, double 등)을 결정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수를 구문 분석 하지 못했습니다.|
|"{Arg_name_or_column}" 매개 변수를 구문 분석 하지 못했습니다.|
|"{Arg_name_or_column}" 매개 변수를 "{to_type}" (으)로 변환 하지 못했습니다.|
|"{Arg_name_or_column}" 매개 변수를 "{from_type}"에서 "{to_type}" (으)로 변환 하지 못했습니다.|
|"{Arg_name_or_column}" 매개 변수 값 "{arg_value}"을 (를) "{from_type}"에서 "{to_type}" (으)로 변환 하지 못했습니다.|
|제공 된 "{fmt}" 형식을 사용 하 여 "{arg_name_or_column}" 열의 "{arg_value}" 값을 "{from_type}"에서 "{to_type}" (으)로 변환 하지 못했습니다.|


## <a name="error-0003"></a>오류 0003  
 입력 중 하나 이상이 null이거나 비어 있으면 예외가 발생합니다.  

 모듈에 대 한 입력 또는 매개 변수가 null 이거나 비어 있는 경우이 오류는 Azure Machine Learning에서 받게 됩니다.  예를 들어 매개 변수에 대 한 값을 입력 하지 않은 경우이 오류가 발생할 수 있습니다. 누락 된 값이 있는 데이터 집합 또는 빈 데이터 집합을 선택한 경우에도 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:**

+ 예외를 생성 한 모듈을 열고 모든 입력이 지정 되었는지 확인 합니다. 모든 필수 입력이 지정 되어 있는지 확인 합니다. 
+ Azure storage에서 로드 된 데이터에 액세스할 수 있고 계정 이름이 나 키가 변경 되지 않았는지 확인 합니다.  
+ 누락 값 또는 null에 대 한 입력 데이터를 확인 합니다.
+ 데이터 원본에 대 한 쿼리를 사용 하는 경우 데이터가 원하는 형식으로 반환 되는지 확인 합니다. 
+ 데이터 사양의 오타가 나 기타 변경 내용을 확인 합니다.
  
|예외 메시지|
|------------------------|
|하나 이상의 입력이 null 이거나 비어 있습니다.|
|입력 "{0}"이 (가) null 이거나 비어 있습니다.|


## <a name="error-0004"></a>오류 0004  
 매개 변수가 특정 값 이하이면 예외가 발생합니다.  

 메시지의 매개 변수가 모듈에서 데이터를 처리 하는 데 필요한 경계 값 보다 낮은 경우이 오류를 Azure Machine Learning에서 받게 됩니다.  

**해결 방법:** 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 하 고 매개 변수를 지정 된 값 보다 크게 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수는 경계 값보다 커야 합니다.|
|"{0}" 매개 변수 값은 {1}보다 커야 합니다.|
|"{0}" 매개 변수의 값이 "{1}" ({2}보다 커야 함)입니다.|


## <a name="error-0005"></a>오류 0005  
 매개 변수가 특정 값보다 작으면 예외가 발생합니다.  

 메시지의 매개 변수가 모듈에서 데이터를 처리 하는 데 필요한 경계 값 보다 작거나 같으면이 오류가 Azure Machine Learning에 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 하 고 매개 변수를 지정 된 값 보다 크거나 같게 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수는 경계 값 이상이어야 합니다.|
|"{Arg_name}" 매개 변수 값은 {target_val} 보다 크거나 같아야 합니다.|
|"{Arg_name}" 매개 변수의 "{true_val}" 값이 {target_val} 보다 크거나 같아야 합니다.|


## <a name="error-0006"></a>오류 0006  
 매개 변수가 지정한 값 이상이면 예외가 발생합니다.  

 메시지의 매개 변수가 모듈에서 데이터를 처리 하는 데 필요한 경계 값 보다 크거나 같은 경우이 오류를 Azure Machine Learning에서 받게 됩니다.  

**해결 방법:** 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 하 고 매개 변수를 지정 된 값 보다 작게 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수가 일치하지 않습니다. 매개 변수 중 하나는 다른 매개 변수보다 작아야 합니다.|
|매개 변수 "{0}" 값은 매개 변수 "{1}" 값 보다 작아야 합니다.|
|"{0}" 매개 변수의 값이 "{1}" 이며 {2}보다 작아야 합니다.|


## <a name="error-0007"></a>오류 0007  
 매개 변수가 특정 값보다 크면 예외가 발생합니다.  

 모듈에 대 한 속성에서 허용 되는 값 보다 큰 값을 지정한 경우이 오류는 Azure Machine Learning에서 받게 됩니다. 예를 들어 지원 되는 날짜 범위를 벗어난 데이터를 지정 하거나, 열을 세 개만 사용할 수 있는 경우 5 개의 열을 사용할 수 있습니다. 

 일치 해야 하는 두 데이터 집합을 지정 하는 경우에도이 오류가 나타날 수 있습니다. 예를 들어 열의 이름을 바꾸고 인덱스를 기준으로 열을 지정 하는 경우에는 사용자가 제공 하는 이름 수가 열 인덱스 수와 일치 해야 합니다. 또 다른 예로 두 개의 열을 사용 하는 수학 연산이 있을 수 있습니다. 열에는 동일한 수의 행이 있어야 합니다. 

**해결 방법:**

 + 문제의 모듈을 열고 숫자 속성 설정을 검토 합니다.
 + 모든 매개 변수 값이 해당 속성에 대해 지원 되는 값 범위 내에 있는지 확인 합니다.
 + 모듈에서 여러 입력을 사용 하는 경우 입력의 크기가 동일한 지 확인 합니다.
<!-- + If the module has multiple properties that can be set, ensure that related properties have appropriate values. For example, when using [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md), if you use the option to specify custom bin edges, the number of bins must match the number of values you provide as bin boundaries.-->
 + 데이터 집합 또는 데이터 원본이 변경 되었는지 여부를 확인 합니다. 경우에 따라 열 수, 열 데이터 형식 또는 데이터 크기가 변경 된 후에도 이전 버전의 데이터에서 작동 하는 값이 실패 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수가 일치하지 않습니다. 매개 변수 중 하나는 다른 매개 변수 이하여야 합니다.|
|매개 변수 "{0}" 값은 매개 변수 "{1}" 값 보다 작거나 같아야 합니다.|
|"{0}" 매개 변수의 값이 "{1}" 이며 {2}보다 작거나 같아야 합니다.|


## <a name="error-0008"></a>오류 0008  
 매개 변수가 범위 내에 있지 않으면 예외가 발생합니다.  

 메시지의 매개 변수가 모듈에서 데이터를 처리 하는 데 필요한 범위를 벗어나면이 오류가 Azure Machine Learning에 표시 됩니다.  

 예를 들어 [행 추가](add-rows.md) 를 사용 하 여 서로 다른 수의 열이 있는 두 데이터 집합을 결합 하려고 하면이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 하 고 매개 변수를 지정 된 범위 내에 있도록 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|매개 변수 값이 지정된 범위에 없습니다.|
|"{Arg_name}" 매개 변수 값이 범위에 없습니다.|
|"{Arg_name}" 매개 변수 값은 [{a}, {b}]의 범위 내에 있어야 합니다.|
|"{Arg_name}" 매개 변수 값이 범위에 없습니다. 문서화|


## <a name="error-0009"></a>오류 0009  
 Azure 저장소 계정 이름 또는 컨테이너 이름을 잘못 지정 하면 예외가 발생 합니다.  

이 오류는 Azure 저장소 계정에 대 한 매개 변수를 지정할 때 Azure Machine Learning 디자이너에서 발생 하지만 이름이 나 암호를 확인할 수 없습니다. 암호 또는 계정 이름에 대 한 오류는 여러 가지 이유로 발생할 수 있습니다.

 + 계정이 잘못 된 유형입니다. Machine Learning 디자이너에서 사용할 수 있는 몇 가지 새로운 계정 유형이 지원 되지 않습니다. 자세한 내용은 [데이터 가져오기](import-data.md) 를 참조 하세요.
 + 잘못 된 계정 이름을 입력 했습니다.
 + 계정이 더 이상 존재 하지 않습니다.
 + 저장소 계정에 대 한 암호가 잘못 되었거나 변경 되었습니다.
 + 컨테이너 이름을 지정 하지 않았거나 컨테이너가 존재 하지 않습니다.
 + 파일 경로 (blob에 대 한 경로)를 완전히 지정 하지 않았습니다.
   

**해결 방법:**

이러한 문제는 계정 이름, 암호 또는 컨테이너 경로를 수동으로 입력 하려고 할 때 발생 하는 경우가 많습니다. 이름을 조회 하 고 확인 하는 데 도움이 되는 [데이터 가져오기](import-data.md) 모듈에 대 한 새 마법사를 사용 하는 것이 좋습니다.

계정, 컨테이너 또는 blob이 삭제 되었는지 여부도 확인 합니다. 다른 Azure storage 유틸리티를 사용 하 여 계정 이름과 암호가 올바르게 입력 되었으며 컨테이너가 있는지 확인 합니다. 

Azure Machine Learning에서는 일부 최신 계정 유형이 지원 되지 않습니다. 예를 들어 새 "핫" 또는 "콜드" 저장소 유형은 기계 학습에 사용할 수 없습니다. "범용"으로 만들어진 클래식 저장소 계정 및 저장소 계정은 제대로 작동 합니다.

Blob에 대 한 전체 경로가 지정 된 경우 경로는 **컨테이너/blobname**으로 지정 되 고, 컨테이너와 blob은 모두 계정에 존재 하는지 확인 합니다.  

 경로에는 선행 슬래시가 포함 되어서는 안 됩니다. 예를 들어 **/container/blob** 는 잘못 된 것 이며 **컨테이너/** a p i로 입력 해야 합니다.  


|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 저장소 계정 이름 또는 컨테이너 이름이 올바르지 않습니다.|
|Azure 저장소 계정 이름 "{0}" 또는 컨테이너 이름 "{1}"이 (가) 잘못 되었습니다. 컨테이너/b a s 형식의 컨테이너 이름이 필요 합니다.|


## <a name="error-0010"></a>오류 0010  
 입력 데이터 집합에서 열 이름이 일치해야 하는데 일치하지 않으면 예외가 발생합니다.  

 메시지의 열 인덱스에 두 입력 데이터 집합의 열 이름이 서로 다른 경우이 오류가 Azure Machine Learning에 표시 됩니다.  

**해결 방법:** [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 을 사용 하거나 원래 데이터 집합을 수정 하 여 지정 된 열 인덱스에 대해 동일한 열 이름을 지정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합에서 해당하는 인덱스의 열 이름이 다릅니다.|
|열 이름은 입력 데이터 집합의 열 {0} (0부터 시작)에 대해 동일 하지 않습니다 (각각{1} 및 {2}).|


## <a name="error-0011"></a>오류 0011  
 전달된 열 집합 인수가 데이터 집합 열에 적용되지 않으면 예외가 발생합니다.  

 지정 된 열 선택이 지정 된 데이터 집합의 열과 일치 하지 않는 경우 Azure Machine Learning에서이 오류가 표시 됩니다.  

 열을 선택 하지 않았고 모듈이 작동 하려면 하나 이상의 열이 필요한 경우에도이 오류가 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 데이터 집합의 열에 적용 되도록 모듈의 열 선택을 수정 합니다.  

 모듈에서 레이블 열과 같은 특정 열을 선택 해야 하는 경우 오른쪽 열이 선택 되어 있는지 확인 합니다.  

 부적절 한 열을 선택 하는 경우 제거 하 고 파이프라인을 다시 실행 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|지정한 열 집합이 데이터 집합 열에 적용되지 않습니다.|
|지정 된 열 집합 "{0}"는 데이터 집합 열에 적용 되지 않습니다.|


## <a name="error-0012"></a>오류 0012  
 전달된 인수 집합을 사용하여 클래스 인스턴스를 만들 수 없으면 예외가 발생합니다.  

**해결 방법:** 이 오류는 사용자가 조치를 취할 수 없으며 이후 릴리스에서 더 이상 사용 되지 않습니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|학습되지 않은 모델입니다. 먼저 모델 학습을 진행하세요.|
|학습 되지 않은 모델 ({arg_name})은 학습 된 모델을 사용 합니다.|


## <a name="error-0013"></a>오류 0013  
 모듈에 전달 된 학습자의 형식이 잘못 된 경우 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 학습 된 모델이 연결 된 점수 매기기 모듈과 호환 되지 않을 때마다 발생 합니다. <!--For example, connecting the output of [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) to [Score Model](score-model.md) (instead of [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md)) will generate this error when the pipeline is run.  -->

**해결 방법:**

학습 모듈에 의해 생성 되는 학습자 유형을 확인 하 고 학습자에 적합 한 점수 매기기 모듈을 결정 합니다. 

특수화 된 학습 모듈을 사용 하 여 모델을 학습 한 경우 학습 된 모델을 해당 하는 특수 점수 매기기 모듈에만 연결 합니다. 


|모델 형식|학습 모듈| 점수 매기기 모듈|
|----|----|----|
|모든 분류자|[모델 학습](train-model.md) |[모델 점수 매기기](score-model.md)|
|모든 회귀 모델|[모델 학습](train-model.md) |[모델 점수 매기기](score-model.md)|

<!--| clustering models| [Train Clustering Model](train-clustering-model.md) or [Sweep Clustering](sweep-clustering.md)| [Assign Data to Clusters](assign-data-to-clusters.md)|
| anomaly detection - One-Class SVM | [Train Anomaly Detection Model](train-anomaly-detection-model.md) |[Score Model](score-model.md)|
| anomaly detection - PCA |[Train Model](train-model.md) |[Score Model](score-model.md) </br> Some additional steps are required to evaluate the model. |
| anomaly detection - time series|  [Time Series Anomaly Detection](time-series-anomaly-detection.md) |Model trains from data and generates scores. The module does not create a trained learner and no additional scoring is required. |
| recommendation model| [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) | [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md) |
| image classification | [Pretrained Cascade Image Classification](pretrained-cascade-image-classification.md) | [Score Model](score-model.md) |
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 7-4 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 7-4 Model](score-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) |   
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 7-10 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-10-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 7-10 Model](score-vowpal-wabbit-version-7-10-model.md) |
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 8 Model](score-vowpal-wabbit-version-8-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 8 Model](score-vowpal-wabbit-version-8-model.md) |-->

|예외 메시지|
|------------------------|
|잘못된 형식의 학습자가 전달되었습니다.|
|학습자 "{arg_name}"의 형식이 잘못 되었습니다.|
|학습자 "{arg_name}"의 "{learner_type}" 형식이 잘못 되었습니다.|


## <a name="error-0014"></a>오류 0014  
 열 고유 값의 수가 허용 되는 값 보다 크면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 열에 고유 값이 너무 많은 경우에 발생 합니다.  예를 들어 열이 범주 데이터로 처리 되도록 지정 했지만 해당 열에 너무 많은 고유 값이 있어 처리가 완료 될 수 있도록 지정 하면이 오류가 표시 될 수 있습니다. 두 입력에 있는 고유 값의 수가 일치 하지 않는 경우이 오류가 표시 될 수도 있습니다.   

**해결 방법:**

오류가 발생 한 모듈을 열고 입력으로 사용 된 열을 식별 합니다. 일부 모듈의 경우 데이터 집합 입력을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **시각화** 를 선택 하 여 고유 값의 수 및 분포를 비롯 한 개별 열에 대 한 통계를 가져올 수 있습니다.

그룹화 또는 분류에 사용할 열에 대해 열에서 고유한 값의 수를 줄이는 단계를 수행 합니다. 열의 데이터 형식에 따라 여러 가지 방법으로 줄일 수 있습니다. 
<!--
+ For text data, you might be able to use [Preprocess Text](preprocess-text.md) to collapse similar entries. 
+ For numeric data, you can create a smaller number of bins using [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md), remove or truncate values using [Clip Values](clip-values.md), or use machine learning methods such as [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md) or [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md) to reduce the dimensionality of the data.  
-->
> [!TIP]
> 시나리오와 일치 하는 해결 방법을 찾을 수 없습니까? 오류를 생성 한 모듈의 이름과 열의 데이터 형식 및 카디널리티를 포함 하는이 항목에 대 한 피드백을 제공할 수 있습니다. 이 정보를 사용 하 여 일반적인 시나리오에 대 한 보다 구체적인 문제 해결 단계를 제공 합니다.   

|예외 메시지|
|------------------------|
|열의 고유 값 수가 허용되는 것보다 많습니다.|
|열의 고유 값 수: "{column_name}"이 (가) 허용 되는 값 보다 큽니다.|
|열의 고유 값 수: "{column_name}"이 (가) 튜플 수 {제한인}을 (를) 초과 합니다.|


## <a name="error-0015"></a>오류 0015  
 데이터베이스 연결이 실패하면 예외가 발생합니다.  

 잘못 된 SQL 계정 이름, 암호, 데이터베이스 서버 또는 데이터베이스 이름을 입력 하거나 데이터베이스 또는 서버 문제로 인해 데이터베이스와의 연결을 설정할 수 없는 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 계정 이름, 암호, 데이터베이스 서버 및 데이터베이스를 올바르게 입력 했는지, 지정 된 계정에 올바른 수준의 사용 권한이 있는지 확인 하십시오. 현재 데이터베이스에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터베이스에 연결하는 중에 오류가 발생했습니다.|
|데이터베이스 연결을 만드는 동안 오류가 발생 했습니다. {0}.|


## <a name="error-0016"></a>오류 0016  
 모듈로 전달된 입력 데이터 집합의 열 유형이 호환되어야 하는데 호환되지 않으면 예외가 발생합니다.  

 두 개 이상의 데이터 집합에 전달 된 열 형식이 서로 호환 되지 않는 경우 Azure Machine Learning에서이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 을 사용 하거나 원래 입력 데이터 집합을 수정 합니다.<!--, or use [Convert to Dataset](convert-to-dataset.md)--> 열 형식이 호환 되는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합에서 해당하는 인덱스의 열 형식이 호환되지 않습니다.|
|열 ' {first_col_names} '이 (가) 학습 데이터와 테스트 데이터 간에 호환 되지 않습니다.|
|열 ' {first_col_names} ' 및 ' {second_col_names} '이 (가) 호환 되지 않습니다.|
|열 요소 유형은 입력 데이터 집합 ({first_dataset_names} 및 {second_dataset_names})의 열 ' {first_col_names} ' (0부터 시작)에 대해 호환 되지 않습니다.|


## <a name="error-0017"></a>오류 0017  
 선택한 열에서 현재 모듈에서 지원 하지 않는 데이터 형식을 사용 하는 경우 예외가 발생 합니다.  

 예를 들어, 열 선택에 모듈에서 처리할 수 없는 데이터 형식의 열이 포함 된 경우 (예: 수치 연산에 대 한 문자열 열 또는 범주 기능 열이 인 점수 열이 포함 된 경우) Azure Machine Learning에서이 오류가 나타날 수 있습니다. 필수.  

**해결 방법:**
 1. 문제가 되는 열을 식별 합니다.
 2. 모듈의 요구 사항을 검토 합니다.
 3. 열을 수정 하 여 요구 사항을 준수 하도록 합니다. 다음 모듈 중 몇 가지를 사용 하 여 수행 하려는 열 및 변환에 따라 다음과 같은 몇 가지 모듈을 사용 해야 할 수도 있습니다.
    + [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 을 사용 하 여 열의 데이터 형식을 변경 하거나 열 사용법을 기능에서 숫자, 범주에서 범주가 아닌 형식으로 변경할 수 있습니다.
<!--    + Use [Convert to Dataset](convert-to-dataset.md) to ensure that all included columns use data types that are supported by Azure Machine Learning.  If you cannot convert the columns, consider removing them from the input dataset.
    + Use the [Apply SQL Transformation](apply-sql-transformation.md) or [Execute R Script](execute-r-script.md) modules to cast or convert any columns that cannot be modified using [Edit Metadata](edit-metadata.md). These modules provide more flexibility for working with datetime data types.
    + For numeric data types, you can use the [Apply Math Operation](apply-math-operation.md) module to round or truncate values, or use the [Clip Values](clip-values.md) module to remove out of range values.  -->
 4. 최후의 수단으로 원래 입력 데이터 집합을 수정 해야 할 수 있습니다.

> [!TIP]
> 시나리오와 일치 하는 해결 방법을 찾을 수 없습니까? 오류를 생성 한 모듈의 이름과 열의 데이터 형식 및 카디널리티를 포함 하는이 항목에 대 한 피드백을 제공할 수 있습니다. 이 정보를 사용 하 여 일반적인 시나리오에 대 한 보다 구체적인 문제 해결 단계를 제공 합니다. 

|예외 메시지|
|------------------------|
|현재 형식의 열을 처리할 수 없습니다. 해당 형식은 모듈에서 지원되지 않습니다.|
|{Col_type} 형식의 열을 처리할 수 없습니다. 해당 형식은 모듈에서 지원되지 않습니다.|
|{Col_type} 유형의 열 "{col_name}"을 (를) 처리할 수 없습니다. 해당 형식은 모듈에서 지원되지 않습니다.|
|{Col_type} 유형의 열 "{col_name}"을 (를) 처리할 수 없습니다. 해당 형식은 모듈에서 지원되지 않습니다. 매개 변수 이름: {arg_name}.|


## <a name="error-0018"></a>오류 0018  
 입력 데이터 집합이 올바르지 않으면 예외가 발생합니다.  

**해결 방법:** Azure Machine Learning에서이 오류는 여러 컨텍스트에 나타날 수 있으므로 단일 해결 방법이 없습니다. 일반적으로이 오류는 모듈에 대 한 입력으로 제공 된 데이터의 열 수가 잘못 되었거나 데이터 형식이 모듈의 요구 사항과 일치 하지 않음을 나타냅니다. 예를 들면 다음과 같습니다.  

-   모듈에 레이블 열이 필요 하지만 레이블로 표시 된 열이 없거나 레이블 열을 아직 선택 하지 않았습니다.  
  
-   모듈을 사용 하려면 데이터가 범주 여야 하지만 데이터는 숫자 여야 합니다.  

<!---   The module requires a specific data type. For example, ratings provided to [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) can be either numeric or categorical, but cannot be floating point numbers.  -->

-   데이터가 잘못 된 형식에서입니다.  
  
-   가져온 데이터에 잘못 된 문자, 잘못 된 값 또는 범위를 벗어난 값이 있습니다.  
-   열이 비어 있거나 누락 된 값이 너무 많습니다.  

 요구 사항과 데이터의 방법에 대해 알아보려면 데이터 집합을 입력으로 사용 하는 모듈에 대 한 도움말 항목을 검토 하십시오.  

 <!--We also recommend that you use [Summarize Data](summarize-data.md) or [Compute Elementary Statistics](compute-elementary-statistics.md) to profile your data, and use these modules to fix metadata and clean values: [Edit Metadata](edit-metadata.md) and [Clean Missing Data](clean-missing-data.md), [Clip Values](clip-values.md)-->.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합이 올바르지 않습니다.|
|{dataset1}에 잘못 된 데이터가 포함 되어 있습니다.|
|{dataset1} 및 {dataset2}은 (는) 열 단위와 일치 해야 합니다.|
|{dataset1}에 잘못 된 데이터가 포함 되어 있습니다 ({reason}).|
|{dataset1}에 {invalid_data_category}이 (가) 포함 되어 있습니다. {troubleshoot_hint}|


## <a name="error-0019"></a>오류 0019  
 열이 정렬된 값을 포함해야 하는데 그렇지 않으면 예외가 발생합니다.  

 지정 된 열 값이 순서를 벗어난 경우이 오류를 Azure Machine Learning에서 받게 됩니다.  

**해결 방법:** 입력 데이터 집합을 수동으로 수정 하 고 모듈을 다시 실행 하 여 열 값을 정렬 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|열의 값이 정렬되어 있지 않습니다.|
|열 "{0}"의 값이 정렬 되어 있지 않습니다.|
|"{1}" 데이터 집합의 "{0}" 열에 있는 값이 정렬 되어 있지 않습니다.|


## <a name="error-0020"></a>오류 0020  
 모듈로 전달된 데이터 집합 중 일부의 열 수가 너무 적으면 예외가 발생합니다.  

 모듈에 대해 선택 된 열이 충분 하지 않은 경우 Azure Machine Learning에서이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 열 선택기에 올바른 수의 열이 선택 되어 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합의 열 수가 허용되는 최소값보다 작습니다.|
|입력 데이터 집합의 열 수가 허용 되는 최소 {required_columns_count} 개 열 보다 낮습니다.|
|입력 데이터 집합 "{arg_name}"의 열 수가 허용 되는 최소 {required_columns_count} 개 열 보다 낮습니다.|


## <a name="error-0021"></a>오류 0021  
 모듈로 전달된 데이터 집합 중 일부의 행 수가 너무 적으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 데이터 집합에 지정 된 작업을 수행 하는 데 충분 한 행이 없는 경우 Azure Machine Learning에 표시 됩니다. 예를 들어 입력 데이터 집합이 비어 있거나 최소 개수의 행이 유효 해야 하는 작업을 수행 하려는 경우이 오류가 표시 될 수 있습니다. 이러한 작업에는 통계 방법, 특정 유형의 범주화 및 개수를 사용한 학습을 기반으로 그룹화 또는 분류를 포함 (이에 제한 되지 않음) 할 수 있습니다.  

**해결 방법:**

 + 오류를 반환한 모듈을 열고 입력 데이터 집합 및 모듈 속성을 확인 합니다. 
 + 입력 데이터 집합이 비어 있지 않고 모듈 도움말에 설명 된 요구 사항을 충족 하기에 충분 한 데이터 행이 있는지 확인 합니다.  
 + 데이터가 외부 원본에서 로드 되는 경우에는 데이터 원본을 사용할 수 있고 데이터 정의에 오류가 없는지, 그리고 가져오기 프로세스에서 행 수를 줄일 수 있는지 확인 하십시오.
 + 데이터 형식에 영향을 줄 수 있는 모듈의 업스트림 데이터 또는 정리, 분할 또는 조인 작업과 같은 값의 수에 대 한 작업을 수행 하는 경우 해당 작업의 출력을 확인 하 여 반환 되는 행 수를 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합의 행 수가 허용되는 최소값보다 작습니다.|
|입력 데이터 집합의 행 수가 허용 되는 최소 {required_rows_count} 개 행 보다 낮습니다.|
|입력 데이터 집합의 행 수가 허용 되는 최소 {required_rows_count} 개 행 보다 낮습니다. 문서화|
|입력 데이터 집합 "{arg_name}"의 행 수가 허용 되는 최소 {required_rows_count} 개 행 보다 낮습니다.|
|입력 데이터 집합의 행 수 "{arg_name}"은 (는) {actual_rows_count} 이며 허용 되는 최소 행 수 {required_rows_count} 개 미만입니다.|
|입력 데이터 집합 "{arg_name}"에 있는 "{row_type}" 행의 수가 {actual_rows_count}이 고 허용 되는 최소 행 수 {required_rows_count} 개 미만입니다.|


## <a name="error-0022"></a>오류 0022  
 입력 데이터 집합에서 선택한 열의 수가 필요한 수와 같지 않으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 다운스트림 모듈이 나 작업에 특정 개수의 열 또는 입력이 필요한 경우 Azure Machine Learning에 발생할 수 있으며 너무 적거나 너무 많은 열 이나 입력을 제공한 경우에 발생할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.  

-   단일 레이블 열 또는 키 열을 지정 하 고 여러 열을 실수로 선택 했습니다.  
  
-   열 이름을 바꾸는 중이지만 열 보다 더 많거나 더 작은 이름을 제공 합니다.  
  
-   원본 또는 대상의 열 수가 변경 되었거나 모듈에서 사용 하는 열 수와 일치 하지 않습니다.  
  
-   입력 값의 쉼표로 구분 된 목록을 제공 했지만 값의 개수가 일치 하지 않거나 여러 입력이 지원 되지 않습니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 열 선택 영역을 확인 하 여 올바른 열 수를 선택 했는지 확인 합니다. 업스트림 모듈의 출력과 다운스트림 작업의 요구 사항을 확인 합니다.  

 여러 열 (열 인덱스, 모든 기능, 모든 숫자 등)을 선택할 수 있는 열 선택 옵션 중 하나를 사용 하는 경우 선택 영역에서 반환 된 정확한 열 수의 유효성을 검사 합니다.  

 <!--If you are trying to specify a comma-separated list of datasets as inputs to [Unpack Zipped Datasets](unpack-zipped-datasets.md), unpack only one dataset at a time. Multiple inputs are not supported.  -->

 업스트림 열의 수 또는 형식이 변경 되지 않았는지 확인 합니다.  

 권장 구성 데이터 집합을 사용 하 여 모델을 학습 하는 경우 추천에는 사용자-항목 쌍 또는 사용자-항목 순위에 해당 하는 제한 된 수의 열이 필요 합니다. 모델을 학습 하거나 권장 구성 데이터 집합을 분할 하기 전에 추가 열을 제거 합니다. 자세한 내용은 [데이터 분할](split-data.md)을 참조 하세요.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합에서 선택한 열의 수가 필요한 수와 같지 않습니다.|
|입력 데이터 집합에서 선택한 열의 수가 {0}와 같지 않습니다.|
|열 선택 패턴 "{0}"은 입력 데이터 집합에서 {1}와 같지 않은 선택 된 열 수를 제공 합니다.|
|열 선택 패턴 "{0}"은 입력 데이터 집합에서 선택한 {1} 열을 제공할 것으로 예상 되지만 실제로는 {2} 열이 제공 됩니다.|


## <a name="error-0023"></a>오류 0023  

입력 데이터 집합의 대상 열이 현재 학습자 모듈에 유효하지 않으면 예외가 발생합니다.  

이 오류는 모듈 매개 변수에서 선택한 것과 같은 대상 열이 올바른 데이터 형식이 아니거나, 누락 값이 모두 포함 되어 있거나, 예상 대로 범주에 포함 되지 않은 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:** 모듈 입력을 다시 방문 하 여 레이블/대상 열의 내용을 검사 합니다. 모든 값이 누락 되지 않았는지 확인 합니다. 모듈에서 대상 열이 범주 여야 하는 경우 대상 열에 둘 이상의 고유 값이 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합에 지원되지 않는 대상 열이 있습니다.|
|입력 데이터 집합에 지원 되지 않는 대상 열 "{0}"이 (가) 있습니다.|
|입력 데이터 집합에 {1}유형의 학습자에 대해 지원 되지 않는 대상 열 "{0}"이 (가) 있습니다.|


## <a name="error-0024"></a>오류 0024  
데이터 집합에 레이블 열이 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 모듈에 레이블 열이 필요 하 고 데이터 집합에 레이블 열이 없을 때 발생 합니다. 예를 들어 점수가 매겨진 데이터 집합을 평가 하려면 일반적으로 정확도 메트릭을 계산 하기 위해 레이블 열이 있어야 합니다.  

또한 레이블 열이 데이터 집합에 있지만 Azure Machine Learning 의해 올바르게 검색 되지 않을 수도 있습니다.

**해결 방법:**

+ 오류가 발생 한 모듈을 열고 레이블 열이 있는지 확인 합니다. 열에 예측 하려는 단일 결과 (또는 종속 변수)가 포함 되어 있으면 열의 이름 또는 데이터 형식은 중요 하지 않습니다. 레이블이 있는 열을 잘 모를 경우 *클래스* 또는 *대상과*같은 제네릭 이름을 찾습니다. 
+  데이터 집합에 레이블 열이 포함 되어 있지 않으면 레이블 열이 명시적 또는 실수로 업스트림을 제거 했을 수 있습니다. 데이터 집합이 업스트림 점수 매기기 모듈의 출력이 아닐 수도 있습니다.
+ 열을 레이블 열로 명시적으로 표시 하려면 [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 모듈을 추가 하 고 데이터 집합을 연결 합니다. 레이블 열만 선택 하 고 **필드** 드롭다운 목록에서 **레이블** 을 선택 합니다. 
+ 잘못 된 열이 레이블로 선택 된 경우 **필드** 에서 **레이블 지우기** 를 선택 하 여 열의 메타 데이터를 수정할 수 있습니다. 
  
|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합에 레이블 열이 없습니다.|
|"{Dataset_name}"에 레이블 열이 없습니다.|


## <a name="error-0025"></a>오류 0025  
 데이터 집합에 점수 열이 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 evaluate 모델에 대 한 입력에 유효한 점수 열이 포함 되어 있지 않은 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 예를 들어 사용자는 올바른 학습 된 모델을 사용 하 여 점수가 매겨지지 전에 데이터 집합을 평가 하려고 하거나 점수 열이 명시적으로 업스트림을 삭제 한 것입니다. 이 예외는 두 데이터 집합의 점수 열이 호환 되지 않는 경우에도 발생 합니다. 예를 들어 선형 회귀 변수의 정확도를 이진 분류자와 비교 하려고 할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 계산 모델에 대 한 입력을 다시 방문 하 고 하나 이상의 점수 열이 포함 되어 있는지 검사 합니다. 그렇지 않으면 데이터 집합의 점수가 매겨지지 않거나 업스트림 모듈에서 점수 열이 삭제 된 것입니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합에 점수 열이 없습니다.|
|"{0}"에 점수 열이 없습니다.|
|"{1}"에 의해 생성 되는 "{0}"에 점수 열이 없습니다. 올바른 학습자 유형을 사용하여 데이터 집합의 점수를 매기세요.|


## <a name="error-0026"></a>오류 0026  
 이름이 같은 열이 허용 되지 않으면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 여러 열 이름이 같은 경우 발생 합니다 Azure Machine Learning. 이 오류가 발생 하는 한 가지 방법은 데이터 집합에 머리글 행이 없고 열 이름이 자동으로 할당 되는 경우 (Col0, Col1 등)입니다.  

**해결 방법:** 열 이름이 같은 경우 입력 데이터 집합과 모듈 사이에 [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 모듈을 삽입 합니다. [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 에서 열 선택기를 사용 하 여 이름을 바꿀 열을 선택 하 고 새 **열 이름** 텍스트 상자에 새 이름을 입력 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|인수에 같은 열 이름이 지정되어 있습니다. 같은 열 이름은 모듈에서 허용되지 않습니다.|
|"{0}" 및 "{1}" 인수의 동일한 열 이름은 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 지정하세요.|


## <a name="error-0027"></a>오류 0027  
 두 개체의 크기가 같아야 하는데 같지 않으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 Azure Machine Learning의 일반적인 오류 이며 많은 조건으로 인해 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 특정 해결 방법은 없습니다. 그러나 다음과 같은 조건을 확인할 수 있습니다.  

-   열 이름을 바꾸는 경우 각 목록 (입력 열과 새 이름 목록)에 동일한 수의 항목이 있는지 확인 합니다.  
  
-   두 데이터 집합을 조인 또는 연결 하는 경우 스키마가 동일한 지 확인 합니다.  
  
-   여러 열이 있는 두 데이터 집합을 조인 하는 경우 키 열에 동일한 데이터 형식이 있는지 확인 하 고 **선택 영역에서 중복 허용 및 열 순서 유지**옵션을 선택 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|전달된 개체의 크기가 일치하지 않습니다.|
|"{0}"의 크기가 "{1}"의 크기와 일치 하지 않습니다.|


## <a name="error-0028"></a>오류 0028  
 열 집합에서 열 이름이 중복되어서는 안 되는데 중복되는 경우 예외가 발생합니다.  

 이 오류 Azure Machine Learning 열 이름이 중복 될 때 발생 합니다. 즉, 고유 하지 않습니다.  

**해결 방법:** 열 이름이 동일한 경우 입력 데이터 집합과 오류를 발생 시키는 모듈 사이에 [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 의 인스턴스를 추가 합니다. [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 에서 열 선택기를 사용 하 여 이름을 바꿀 열을 선택 하 고 새 열 **이름** 텍스트 상자에 새 열 이름을 입력 합니다. 여러 열의 이름을 바꾸는 경우 **새 열 이름** 에 입력 하는 값이 고유한 지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|열 집합에 중복된 열 이름이 있습니다.|
|이름 "{duplicated_name}"이 (가) 중복 되었습니다.|
|이름 "{duplicated_name}"이 (가) "{arg_name}"에서 중복 됩니다.|
|이름 "{duplicated_name}"이 (가) 중복 되었습니다. 세부 정보: {details}|


## <a name="error-0029"></a>오류 0029  
 잘못된 URI이 전달되면 예외가 발생합니다.  

 이 오류 Azure Machine Learning 잘못 된 URI가 전달 되는 경우 발생 합니다.  다음 조건 중 하나라도 충족 되 면이 오류가 표시 됩니다.  

-   읽기 또는 쓰기를 위해 Azure Blob Storage 위해 제공 된 공용 또는 SAS URI에 오류가 있습니다.  
  
-   SAS의 기간이 만료 되었습니다.  
  
-   HTTP 소스를 통한 웹 URL은 파일이 나 루프백 URI를 나타냅니다.  
  
-   HTTP를 통한 웹 URL에 잘못 된 형식의 URL이 포함 되어 있습니다.  
  
-   원격 원본에서 URL을 확인할 수 없습니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 URI의 형식을 확인 합니다. 데이터 원본이 HTTP를 통해 웹 URL 인 경우 의도 한 소스가 파일이 나 루프백 URI (localhost)가 아닌지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|잘못된 URI가 전달되었습니다.|
|Uri "{0}"이 (가) 잘못 되었습니다.|


## <a name="error-0030"></a>오류 0030  
 파일을 다운로드할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 예외 Azure Machine Learning는 파일을 다운로드할 수 없는 경우에 발생 합니다. 세 번의 다시 시도 후에 HTTP 소스에서 읽은 시도가 실패 한 경우이 예외가 발생 합니다.  

**해결 방법:** HTTP 소스에 대 한 URI가 올바르고 현재 인터넷을 통해 사이트에 액세스할 수 있는지 확인 하십시오.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|파일을 다운로드할 수 없습니다.|
|{0}파일을 다운로드 하는 동안 오류가 발생 했습니다.|


## <a name="error-0031"></a>오류 0031  
 열 집합의 열 수가 필요한 수보다 적으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 선택한 열 수가 필요한 수보다 적으면 발생 하는 Azure Machine Learning 발생 합니다.  필요한 최소 열 수를 선택 하지 않으면이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 열 **선택기**를 사용 하 여 열 선택 영역에 열을 추가 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|열 집합의 열 수가 필요한 수보다 적습니다.|
|적어도 {0} 열을 지정 해야 합니다. 실제로 지정된 열 수는 {1}개입니다.|


## <a name="error-0032"></a>오류 0032  
 인수가 숫자가 아니면 예외가 발생합니다.  

 인수가 double 또는 NaN 인 경우 Azure Machine Learning에서이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 올바른 값을 사용 하도록 지정 된 인수를 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|인수가 숫자가 아닙니다.|
|"{0}"는 숫자가 아닙니다.|


## <a name="error-0033"></a>오류 0033  
 인수가 무한대이면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 인수가 무한 인 경우 발생 합니다. 인수가 `double.NegativeInfinity` 또는 `double.PositiveInfinity`이면이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 지정 된 인수를 올바른 값으로 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|인수는 유한 해야 합니다.|
|"{0}"는 유한 하지 않습니다.|


## <a name="error-0034"></a>오류 0034  
 지정된 사용자-항목 쌍에 대해 등급이 두 개 이상 있으면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 사용자-항목 쌍에 둘 이상의 등급 값이 있는 경우 권장 사항에서 발생 합니다.  

**해결 방법:** 사용자-항목 쌍이 하나의 등급 값만 소유 하는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합의 값에 둘 이상의 등급이 있습니다.|
|등급 예측 데이터 테이블에 사용자 {user} 및 항목 {item}에 대 한 등급이 두 개 이상 있습니다.|
|{Dataset}에서 사용자 {user} 및 항목 {item}에 대 한 등급이 두 개 이상입니다.|


## <a name="error-0035"></a>오류 0035  
 지정된 사용자나 항목에 대해 기능을 제공하지 않으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 점수 매기기에 권장 사항 모델을 사용 하려고 하지만 기능 벡터를 찾을 수 없는 경우에 발생 Azure Machine Learning 발생 합니다.  

**해결 방법:**

Matchbox 추천에는 항목 기능 또는 사용자 기능 중 하나를 사용 하는 경우 충족 해야 하는 특정 요구 사항이 있습니다.  이 오류는 입력으로 제공한 사용자 또는 항목에 대 한 기능 벡터가 없음을 나타냅니다. 각 사용자 또는 항목에 대 한 데이터에서 기능 벡터를 사용할 수 있는지 확인 합니다.  

 예를 들어 사용자의 나이, 위치 또는 수입 등의 기능을 사용 하 여 권장 사항 모델을 학습 했지만 학습 중에 표시 되지 않은 새 사용자에 대 한 점수를 만들려는 경우 해당 하는 기능 집합 (예: 나이, 위치 및)을 제공 해야 합니다. 새 사용자에 대 한 해당 값을 적절 하 게 예측 하기 위해 사용 합니다. 

 이러한 사용자에 대 한 기능이 없는 경우 기능 엔지니어링을 통해 적절 한 기능을 생성 하는 것이 좋습니다.  예를 들어 개별 사용자 사용 기간 또는 수입 값이 없는 경우 사용자 그룹에 사용할 근사치 값을 생성할 수 있습니다. 

<!--When you are scoring from a recommendation mode, you can use item or user features only if you previously used item or user features during training. For more information, see [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md).

For general information about how the Matchbox recommendation algorithm works, and how to prepare a dataset of item features or user features, see [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md).  -->

 > [!TIP]
 > 사용자의 경우에는 해결 방법이 적용 되지 않습니다. 이 문서에 대 한 사용자 의견을 보내 주셔서 감사 하며, 모듈 및 열의 행 수를 포함 하 여 시나리오에 대 한 정보를 제공 합니다. 이 정보를 사용 하 여 향후 더 자세한 문제 해결 단계를 제공 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|필요한 사용자 또는 항목에 대해 기능을 제공하지 않았습니다.|
|{0} 기능이 필요 하지만 제공 되지 않았습니다.|


## <a name="error-0036"></a>오류 0036  
 지정된 사용자나 항목에 대해 여러 기능 벡터를 제공하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류 Azure Machine Learning은 기능 벡터가 두 번 이상 정의 된 경우 발생 합니다.  

**해결 방법:** 기능 벡터가 두 번 이상 정의 되지 않았는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|사용자 또는 항목에 대한 기능 정의가 중복됩니다.|
|{0}에 대 한 기능 정의가 중복 되었습니다.|


## <a name="error-0037"></a>오류 0037  
 레이블 열이 하나만 허용되는데 여러 개를 지정하면 오류가 발생합니다.  

 이 오류는 두 개 이상의 열을 새 레이블 열로 선택한 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning. 대부분의 감독 된 학습 알고리즘에서는 단일 열을 대상 또는 레이블로 표시 해야 합니다.  

**해결 방법:** 단일 열을 새 레이블 열로 선택 해야 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|여러 레이블 열을 지정했습니다.|
|"{Dataset_name}"에 여러 레이블 열이 지정 되었습니다.|


## <a name="error-0039"></a>오류 0039  
 작업이 실패 하면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류 Azure Machine Learning 내부 작업을 완료할 수 없을 때 발생 합니다.  

**해결 방법:** 이 오류는 많은 조건으로 인해 발생 하며 특정 한 해결 방법이 없습니다.  
 다음 표에는이 오류에 대 한 일반 메시지와 조건에 대 한 특정 설명이 포함 되어 있습니다. 

 세부 정보를 사용할 수 없는 경우 [사용자 의견을 보내고](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) 오류 및 관련 조건을 생성 한 모듈에 대 한 정보를 제공 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|작업이 실패했습니다.|
|"{Failed_operation}" 작업을 완료 하는 동안 오류가 발생 했습니다.|
|"{Failed_operation}" 작업을 완료 하는 동안 오류가 발생 했습니다. 이유: "{reason}".|


## <a name="error-0042"></a>오류 0042  
 열을 다른 형식으로 변환할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 열을 지정 된 형식으로 변환할 수 없는 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning.  모듈에 datetime, text, 부동 소수점 숫자 또는 정수와 같은 특정 데이터 형식이 필요 하지만 기존 열을 필요한 형식으로 변환할 수 없는 경우이 오류가 표시 됩니다.  

예를 들어 열을 선택 하 고이를 수치 연산에 사용할 숫자 데이터 형식으로 변환 하 고 열에 잘못 된 데이터가 포함 된 경우이 오류를 가져올 수 있습니다. 

부동 소수점 숫자나 많은 고유 값이 포함 된 열을 범주 열로 사용 하려고 하는 경우이 오류가 발생할 수 있습니다. 

**해결 방법:**

+ 오류가 발생 한 모듈에 대 한 도움말 페이지를 열고 데이터 형식 요구 사항을 확인 합니다.
+ 입력 데이터 집합에 있는 열의 데이터 형식을 검토 합니다.
+ 이에 해당 하는 스키마 없는 데이터 원본에 있는 데이터를 검사 합니다.
+ 데이터 집합에서 누락 된 값을 확인 하거나 원하는 데이터 형식으로의 변환을 차단할 수 있는 특수 문자를 확인 합니다. 
    + 숫자 데이터 형식은 일치 해야 합니다. 예를 들어 정수 열에서 부동 소수점 숫자를 확인 합니다.
    + 숫자 열에서 텍스트 문자열 또는 NA 값을 찾습니다. 
    + 부울 값을 필요한 데이터 형식에 따라 적절 한 표현으로 변환할 수 있습니다.
    + 텍스트 열에서 비유니코드 문자, 탭 문자 또는 제어 문자를 검사 합니다.
    + Datetime 데이터는 모델링 오류가 발생 하지 않도록 일관성을 유지 해야 하지만 정리는 여러 형식에 대해 복잡 한 업데이트로 인해 수 있습니다. 사용 고려 <!--the [Execute R Script](execute-r-script.md) or -->[Python 스크립트](execute-python-script.md) 모듈을 실행 하 여 정리를 수행 합니다.  
+ 필요한 경우 열을 성공적으로 변환할 수 있도록 입력 데이터 집합의 값을 수정 합니다. 수정에는 범주화, 잘림 또는 반올림 작업, 이상 값 제거 또는 누락 된 값의 대체 포함 될 수 있습니다. 기계 학습에서 몇 가지 일반적인 데이터 변환 시나리오는 다음 문서를 참조 하세요.
    + [누락 데이터 정리](clean-missing-data.md)
    + [데이터 정규화](normalize-data.md)
<!--+ [Clip Values](clip-values.md) 
    + [Group Data Into Bins](group-data-into-bins.md)
  -->

> [!TIP]
> 해결 방법이 명확 하지 않거나 사용자의 사례에 적용 되지 않습니다. 이 문서에 대 한 사용자 의견을 보내고 모듈 및 열의 데이터 형식을 비롯 한 시나리오에 대 한 정보를 제공 합니다. 이 정보를 사용 하 여 향후 더 자세한 문제 해결 단계를 제공 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|허용되지 않는 변환입니다.|
|{0} 형식의 열을 {1}형식의 열로 변환할 수 없습니다.|
|{0} 유형의 열 "{2}"을 (를) {1}유형의 열로 변환할 수 없습니다.|
|{0} 유형의 열 "{2}"을 (를) {1}유형의 열 "{3}" (으)로 변환할 수 없습니다.|


## <a name="error-0044"></a>오류 0044  
 기존 값에서 열의 요소 형식을 파생할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 데이터 집합에서 열의 형식을 유추할 수 없을 때 발생 합니다. 이는 일반적으로 요소 형식이 서로 다른 두 개 이상의 데이터 집합을 연결 하는 경우에 발생 합니다. Azure Machine Learning에서 정보 손실 없이 열에 있는 모든 값을 나타낼 수 있는 공용 유형을 확인할 수 없는 경우이 오류가 생성 됩니다.  

**해결 방법:** 결합 되는 두 데이터 집합의 지정 된 열에 있는 모든 값이 동일한 형식 (숫자, 부울, 범주, 문자열, 날짜 등) 이거나 동일한 형식으로 강제 변환할 수 있는지 확인 하십시오.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|열의 요소 형식을 파생할 수 없습니다.|
|열 "{0}"에 대해 요소 형식을 파생할 수 없습니다. 모든 요소가 null 참조입니다.|
|데이터 집합 "{1}"의 열 "{0}"에 대 한 요소 형식을 파생할 수 없습니다. 모든 요소가 null 참조입니다.|


## <a name="error-0045"></a>오류 0045  
 소스의 요소 형식이 혼합되어 있어 열을 만들 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 Azure Machine Learning에서이 오류는 결합할 두 데이터 집합의 요소 형식이 서로 다른 경우에 생성 됩니다.  

**해결 방법:** 결합 되는 두 데이터 집합의 지정 된 열에 있는 모든 값이 동일한 유형 (숫자, 부울, 범주, 문자열, 날짜 등) 인지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|혼합 요소 형식으로 열을 만들 수 없습니다.|
|혼합 요소 형식의 id가 "{column_id}" 인 열을 만들 수 없습니다. \ n \T 데이터 형식 [{row_1}, {column_id}]은 "{type_1}"입니다. 데이터 유형 [{row_2}, {column_id}]은 "{type_2}"입니다.|
|혼합 요소 형식의 id가 "{column_id}" 인 열을 만들 수 없습니다. ' {chunk_id_1}의 청크 {}은 (는) "{type_1}"입니다. 청크 {chunk_id_2}의 형식은 청크 크기가 {chunk_size} 인 "{type_2}"입니다.|


## <a name="error-0046"></a>오류 0046  
 지정한 경로에 디렉터리를 만들 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 지정한 경로에 디렉터리를 만들 수 없을 때 발생 합니다 Azure Machine Learning. Hive 쿼리의 출력 디렉터리에 대 한 경로 중 하나라도 잘못 되었거나 액세스할 수 없는 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 고 디렉터리 경로가 올바르게 포맷 되었으며 현재 자격 증명을 사용 하 여 액세스할 수 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|올바른 출력 디렉터리를 지정하세요.|
|디렉터리: {0}을 만들 수 없습니다. 올바른 경로를 지정하세요.|


## <a name="error-0047"></a>오류 0047  
 모듈로 전달된 데이터 집합 중 일부의 기능 열 수가 너무 적으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 학습을 위한 입력 데이터 집합에 알고리즘에 필요한 최소 열 수가 포함 되어 있지 않은 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 일반적으로 데이터 집합은 비어 있거나 학습 열만 포함 합니다.  

**해결 방법:** 입력 데이터 집합을 다시 방문 하 여 레이블 열과 하나 이상의 추가 열이 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|입력 데이터 집합의 기능 열 수가 허용되는 최소값보다 작습니다.|
|입력 데이터 집합의 기능 열 수가 허용 되는 최소 {required_columns_count} 개 열 보다 낮습니다.|
|입력 데이터 집합 "{arg_name}"의 기능 열 수가 허용 되는 최소 {required_columns_count} 개 열 보다 낮습니다.|


## <a name="error-0048"></a>오류 0048  
 파일을 열 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 읽기 또는 쓰기를 위해 파일을 열 수 없는 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 다음과 같은 이유로이 오류가 나타날 수 있습니다.  

-   컨테이너 또는 파일 (blob)이 없습니다.  
  
-   파일이 나 컨테이너의 액세스 수준에서 파일에 액세스할 수 없습니다.  
  
-   파일이 너무 커서 읽을 수 없거나 형식이 잘못 되었습니다.  

**해결 방법:** 읽고 있는 모듈 및 파일을 다시 확인 합니다.  

 컨테이너 및 파일의 이름이 올바른지 확인 합니다.  

 Azure 클래식 포털 또는 Azure storage 도구를 사용 하 여 파일에 액세스할 수 있는 권한이 있는지 확인 합니다.  

  <!--If you are trying to read an image file, make sure that it meets the requirements for image files in terms of size, number of pixels, and so forth. For more information, see [Import Images](import-images.md).  -->

|예외 메시지|
|------------------------|
|파일을 열 수 없습니다.|
|파일을 여는 동안 오류 발생: {0}.|
|파일을 여는 동안 오류 발생: {0}. 저장소 예외 메시지: {1}.|


## <a name="error-0049"></a>오류 0049  
 파일을 구문 분석할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류 Azure Machine Learning 파일을 구문 분석할 수 없는 경우 발생 합니다. [데이터 가져오기](import-data.md) 모듈에서 선택한 파일 형식이 파일의 실제 형식과 일치 하지 않거나 파일에 인식할 수 없는 문자가 포함 된 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 파일 형식과 일치 하지 않는 경우 파일 형식 선택을 수정 합니다. 가능 하면 파일을 검사 하 여 잘못 된 문자가 포함 되어 있지 않은지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|파일을 구문 분석할 수 없습니다.|
|{File_format} 파일을 구문 분석 하는 동안 오류가 발생 했습니다.|
|{File_format} 파일 {file_name}을 (를) 구문 분석 하는 동안 오류가 발생 했습니다.|
|{File_format} 파일을 구문 분석 하는 동안 오류가 발생 했습니다. 이유: {failure_reason}.|
|{File_format} 파일 {file_name}을 (를) 구문 분석 하는 동안 오류가 발생 했습니다. 이유: {failure_reason}.|


## <a name="error-0052"></a>오류 0052  
 Azure 저장소 계정 키를 잘못 지정하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 Azure 저장소 계정에 액세스 하는 데 사용 된 키가 잘못 된 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 예를 들어, 복사 및 붙여 넣을 때 Azure 저장소 키가 잘렸거나 잘못 된 키가 사용 된 경우이 오류가 표시 될 수 있습니다.  

 Azure storage 계정에 대 한 키를 가져오는 방법에 대 한 자세한 내용은 [저장소 액세스 키 보기, 복사 및 다시 생성](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-create-storage-account-classic-portal/)을 참조 하세요.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 계정에 대 한 Azure 저장소 키가 올바른지 확인 합니다. 필요한 경우 Azure 클래식 포털에서 키를 다시 복사 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 저장소 계정 키가 잘못되었습니다.|


## <a name="error-0053"></a>오류 0053  
 Matchbox 권장 사항에 대 한 사용자 기능이 나 항목이 없는 경우 예외가 발생 합니다.  

 Azure Machine Learning에서이 오류는 기능 벡터를 찾을 수 없을 때 생성 됩니다.  

**해결 방법:** 기능 벡터가 입력 데이터 집합에 존재 하는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|사용자 기능 및/또는 항목이 필요한데 제공되지 않았습니다.|


## <a name="error-0056"></a>오류 0056  
 작업에 대해 선택한 열이 요구 사항을 위반 하는 경우 예외가 발생 합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 열을 특정 데이터 형식으로 사용 해야 하는 작업의 열을 선택 하는 경우에 발생 합니다. 

 이 오류는 열이 올바른 데이터 형식이 면 사용 하는 모듈에도 해당 열을 기능, 레이블 또는 범주 열로 표시 해야 하는 경우에 발생할 수 있습니다.  

  <!--For example, the [Convert to Indicator Values](convert-to-indicator-values.md) module requires that columns be categorical, and will raise this error if you select a feature column or label column.  -->

**해결 방법:**

1.  현재 선택 된 열의 데이터 형식을 검토 합니다. 

2. 선택한 열이 범주, 레이블 또는 기능 열 인지 여부를 확인 합니다.  
  
3.  열을 선택한 모듈에 대 한 도움말 항목을 검토 하 여 데이터 형식 또는 열 사용에 대 한 특정 요구 사항이 있는지 확인 합니다.  
  
3.  [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 을 사용 하 여이 작업 기간에 대 한 열 형식을 변경할 수 있습니다. 다운스트림 작업에 필요한 경우 다른 [메타 데이터](edit-metadata.md)인스턴스를 사용 하 여 열 형식을 원래 값으로 다시 변경 해야 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|하나 이상의 선택한 열이 허용되는 범주에 포함되지 않습니다.|
|이름이 "{col_name}" 인 열이 허용 되는 범주에 포함 되어 있지 않습니다.|


## <a name="error-0057"></a>오류 0057  
 이미 있는 파일이나 Blob을 만들려고 하면 예외가 발생합니다.  

 이 예외는 [데이터 내보내기](export-data.md) 모듈이 나 기타 모듈을 사용 하 여 Azure Machine Learning 파이프라인 결과를 Azure blob 저장소에 저장할 때 발생 하지만 이미 존재 하는 파일이 나 blob을 만들려고 시도 하는 경우에 발생 합니다.   

**해결 방법:**

 이전에 **Azure blob 저장소 쓰기 모드** 속성을 **오류**로 설정한 경우에만이 오류가 발생 합니다. 이미 존재 하는 blob에 데이터 집합을 쓰려고 하면이 모듈에서 오류가 발생 합니다.

 - 모듈 속성을 열고 **Azure blob storage 쓰기 모드** 속성을 **덮어쓰기**로 변경 합니다.
 - 또는 다른 대상 blob 또는 파일의 이름을 입력 하 고 아직 존재 하지 않는 blob을 지정 해야 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|파일 또는 Blob가 이미 있습니다.|
|파일 또는 Blob "{0}"이 (가) 이미 있습니다.|


## <a name="error-0058"></a>오류 0058  
 이 오류는 데이터 집합에 필요한 레이블 열이 포함 되어 있지 않은 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

 제공 된 레이블 열이 학습자에 필요한 데이터 또는 데이터 형식과 일치 하지 않거나 잘못 된 값을 가지는 경우에도이 예외가 발생할 수 있습니다. 예를 들어이 예외는 이진 분류자를 학습할 때 실제 값 레이블 열을 사용할 때 생성 됩니다.  

**해결 방법:** 해결 방법은 사용 중인 학습자 또는 강사와 데이터 집합에 있는 열의 데이터 형식에 따라 달라 집니다. 먼저 machine learning 알고리즘 또는 학습 모듈의 요구 사항을 확인 합니다.  

 입력 데이터 집합을 다시 방문 합니다. 레이블로 처리할 것으로 간주 되는 열에 만들고 있는 모델에 대 한 올바른 데이터 형식이 있는지 확인 합니다.  

 누락 값에 대 한 입력을 확인 하 고 필요한 경우 제거 하거나 바꿉니다.  

 필요한 경우 [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 모듈을 추가 하 고 레이블 열이 레이블로 표시 되어 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|레이블 열 값과 점수가 매겨진 레이블 열 값은 비교할 수 없습니다.|
|"{Dataset_name}"에서 레이블 열이 예상과 다른 경우|
|레이블 열이 "{dataset_name}", {reason}에서 예상과 다른 경우|
|"{Dataset_name}"에는 레이블 열 "{column_name}"이 (가) 필요 하지 않습니다.|
|"{Dataset_name}", {reason}에서는 레이블 열 "{column_name}"이 (가) 필요 하지 않습니다.|


## <a name="error-0059"></a>오류 0059  
 열 선택에서 지정한 열 인덱스를 구문 분석할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 열 선택기를 사용할 때 지정 된 열 인덱스를 구문 분석할 수 없는 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning.  열 인덱스가 구문 분석할 수 없는 잘못 된 형식인 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 유효한 인덱스 값을 사용 하도록 열 인덱스를 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|하나 이상의 지정된 열 인덱스 또는 인덱스 범위를 구문 분석할 수 없습니다.|
|열 인덱스 또는 범위 "{0}"을 (를) 구문 분석할 수 없습니다.|


## <a name="error-0060"></a>오류 0060  
 열 선택에서 범위를 벗어난 열 범위를 지정하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 열 선택기에 범위 밖의 열 범위가 지정 된 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning. 열 선택의 열 범위가 데이터 집합의 열과 일치 하지 않는 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 데이터 집합의 열에 해당 하는 열 선택기의 열 범위를 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|잘못되었거나 범위를 벗어난 열 인덱스 범위를 지정했습니다.|
|열 범위 "{0}"이 (가) 잘못 되었거나 범위를 벗어났습니다.|


## <a name="error-0061"></a>오류 0061  
 테이블과 열 수가 다른 DataTable에 행을 추가하려고 하면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 데이터 집합과 열 수가 다른 데이터 집합에 행을 추가 하려고 할 때 발생 합니다.  데이터 집합에 추가 되는 행에 입력 데이터 집합의 열 수가 다른 경우이 오류가 표시 됩니다.  열 수가 서로 다른 경우에는 행을 데이터 집합에 추가할 수 없습니다.  

**해결 방법:** 추가 된 행과 동일한 수의 열을 포함 하도록 입력 데이터 집합을 수정 하거나 추가 된 행을 데이터 집합과 동일한 수의 열로 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|모든 테이블의 열 수는 같아야 합니다.|
|청크 "{chunk_id_1}"의 열이 청크 크기가 {chunk_size} 인 청크 "{chunk_id_2}"과 (와) 다릅니다.|
|파일 "{filename_1}"의 열 개수 (count = {column_count_1})가 파일 "{filename_2}" (개수 = {column_count_2})과 (와) 다릅니다.|


## <a name="error-0062"></a>오류 0062  
 서로 다른 학습자 유형으로 두 모델을 비교하려고 하면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 서로 다른 두 데이터 집합에 대 한 평가 메트릭을 비교할 수 없을 때 생성 됩니다. 이 경우 두 개의 점수가 매겨진 데이터 집합을 생성 하는 데 사용 되는 모델의 효율성을 비교할 수 없습니다.  

**해결 방법:** 점수가 매겨진 결과가 동일한 종류의 기계 학습 모델 (이진 분류, 회귀, 다중 클래스 분류, 권장, 클러스터링, 변칙 검색 등)으로 생성 되는지 확인 합니다. 비교 하는 모든 모델의 학습자 형식은 동일 해야 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|모든 모델의 학습자 유형은 같아야 합니다.|
|호환 되지 않는 학습자 형식 "{actual_learner_type}"을 (를) 가져왔습니다. 필요한 학습자 형식은 "{expected_learner_type_list}"입니다.|


## <a name="error-0064"></a>오류 0064  
 Azure 저장소 계정 이름 또는 저장소 키를 잘못 지정하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 Azure 저장소 계정 이름 또는 저장소 키가 잘못 지정 된 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 저장소 계정에 대해 잘못 된 계정 이름이 나 암호를 입력 하면이 오류가 표시 됩니다. 계정 이름이 나 암호를 수동으로 입력 하는 경우이 문제가 발생할 수 있습니다. 계정이 삭제 된 경우에도 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 계정 이름과 암호가 올바르게 입력 되었는지와 계정이 있는지 확인 하십시오.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 저장소 계정 이름 또는 저장소 키가 잘못되었습니다.|
|Azure 저장소 계정 이름 "{account_name}" 또는 계정 이름에 대 한 저장소 키가 잘못 되었습니다.|


## <a name="error-0065"></a>오류 0065  
 Azure Blob 이름을 잘못 지정한 경우 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 Azure blob 이름이 잘못 지정 된 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning.  다음과 같은 경우 오류가 표시 됩니다.  

-   지정 된 컨테이너에서 blob를 찾을 수 없습니다.  

 <!---   The fully qualified name of the blob specified for output in one of the [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md) modules is greater than 512 characters.  -->

-   형식이 Excel 또는 CSV 인 CSV 인 경우에만 컨테이너를 [데이터 가져오기](import-data.md) 요청에서 원본으로 지정 했습니다. 컨테이너에 있는 모든 blob의 콘텐츠는 이러한 형식으로 연결할 수 없습니다.  
  
-   SAS URI에 올바른 blob 이름이 포함 되어 있지 않습니다.  

**해결 방법:** 예외를 throw 하는 모듈을 다시 방문 합니다. 지정 된 blob이 저장소 계정의 컨테이너에 존재 하 고 해당 사용 권한을 통해 blob을 볼 수 있는지 확인 합니다. 인코딩 형식을 사용 하는 Excel 또는 CSV가 있는 경우 입력이 **containername/filename** 형식 인지 확인 합니다. SAS URI에 유효한 blob 이름이 포함 되어 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure storage blob 이름이 잘못 되었습니다.|
|Azure storage blob 이름 "{blob_name}"이 (가) 잘못 되었습니다.|
|접두사가 "{blob_name_prefix}" 인 Azure storage blob 이름이 없습니다.|
|컨테이너 "{container_name}"에서 Azure storage blob을 찾지 못했습니다.|
|와일드 카드 경로 "{blob_wildcard_path}"을 (를) 사용 하 여 Azure storage blob을 찾지 못했습니다.|


## <a name="error-0066"></a>오류 0066  
 리소스를 Azure Blob에 업로드할 수 없는 경우 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 리소스를 Azure Blob에 업로드할 수 없는 경우 발생 합니다.  <!--You will receive this message if [Train Vowpal Wabbit 7-4 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) encounters an error attempting to save either the model or the hash created when training the model.--> 둘 다 입력 파일을 포함 하는 계정과 동일한 Azure storage 계정에 저장 됩니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 합니다. Azure 계정 이름, 저장소 키 및 컨테이너가 올바르고 계정에 컨테이너에 쓸 수 있는 권한이 있는지 확인 하세요.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 저장소에 리소스를 업로드할 수 없습니다.|
|"{0}" 파일을 "{1}" (으)로 Azure 저장소에 업로드할 수 없습니다.|


## <a name="error-0067"></a>오류 0067  
 데이터 집합의 열 수가 필요한 수와 다르면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 데이터 집합의 열 개수가 예상과 다를 때 발생 합니다 Azure Machine Learning.  데이터 집합의 열 수가 모듈에서 실행 중에 예상 되는 열 수와 다를 때이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 입력 데이터 집합 또는 매개 변수를 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 테이블의 열 수가 필요한 수와 다릅니다.|
|데이터 집합 "{dataset_name}"에 예기치 않은 개수의 열이 있습니다.|
|"{Expected_column_count}" 개의 열이 필요한 데 대신 "{actual_column_count}" 열을 찾았습니다.|
|입력 데이터 집합 "{dataset_name}"에서 "{expected_column_count}" 열이 필요한 데 대신 "{actual_column_count}" 개의 열이 있습니다.|


## <a name="error-0068"></a>오류 0068  
 지정한 Hive 스크립트가 올바르지 않으면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 Hive Q) 스크립트에 구문 오류가 있거나 쿼리 또는 스크립트를 실행 하는 동안 Hive 인터프리터에 오류가 발생 하는 경우 발생 합니다.  

**해결 방법:**

특정 오류에 따라 조치를 취할 수 있도록 Hive의 오류 메시지는 일반적으로 오류 로그에 다시 보고 됩니다. 

+ 모듈을 열고 쿼리를 검사 하 여 오류를 확인 합니다.  
+ Hadoop 클러스터의 Hive 콘솔에 로그인 하 고 쿼리를 실행 하 여 쿼리가 Azure Machine Learning 외부에서 올바르게 작동 하는지 확인 합니다.  
+ 실행 문 및 주석을 한 줄로 혼합 하는 것과는 반대로 Hive 스크립트에 주석을 별도의 줄에 배치 해 보세요.  

### <a name="resources"></a>리소스

기계 학습을 위한 Hive 쿼리와 관련 된 도움말은 다음 문서를 참조 하세요.

+ [Hive 테이블을 만들고 Azure Blob Storage에서 데이터 로드](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-move-hive-tables)
+ [Hive 쿼리를 사용 하 여 테이블의 데이터 탐색](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-explore-data-hive-tables)
+ [Hive 쿼리를 사용하여 Hadoop 클러스터의 데이터에 대한 기능 만들기](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-create-features-hive)
+ [SQL 사용자 용 Hive 참고 자료 시트 (PDF)](http://hortonworks.com/wp-content/uploads/2013/05/hql_cheat_sheet.pdf)

  
|예외 메시지|
|------------------------|
|Hive 스크립트가 잘못되었습니다.|
|Hive 스크립트 {0} 잘못 되었습니다.|


## <a name="error-0069"></a>오류 0069  
 지정한 SQL 스크립트가 올바르지 않으면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 지정 된 SQL 스크립트에 구문 문제가 있거나 스크립트에 지정 된 열 또는 테이블이 유효 하지 않은 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다. 

 SQL 엔진에서 쿼리 또는 스크립트를 실행 하는 동안 오류가 발생 하면이 오류가 표시 됩니다. SQL 오류 메시지는 일반적으로 오류 로그에 다시 보고 되므로 특정 오류에 따라 조치를 취할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 오류에 대 한 SQL 쿼리를 검사 합니다.  

 데이터베이스 서버에 직접 로그인 하 고 쿼리를 실행 하 여 쿼리가 Azure ML 외부에서 올바르게 작동 하는지 확인 합니다.  

 모듈 예외에 의해 보고 된 SQL 생성 메시지가 있는 경우 보고 된 오류에 따라 동작을 수행 합니다. 예를 들어 오류 메시지에는 가능한 오류에 대 한 특정 지침이 포함 되어 있을 수 있습니다.
+ 열 이름을 잘못 입력 했을 수 있음을 나타내는 *이러한 열 또는 누락 된 데이터베이스가 없습니다*. 열 이름이 올바른지 확신할 수 없으면 대괄호 또는 따옴표를 사용 하 여 열 식별자를 묶습니다.
+ *\<sql 키워드\>근처* 에서 구문 오류가 발생할 수 있음을 나타내는 sql 논리 오류가 발생 했습니다.

  
|예외 메시지|
|------------------------|
|SQL 스크립트가 잘못되었습니다.|
|SQL 쿼리 "{0}"이 (가) 올바르지 않습니다.|
|SQL 쿼리 "{0}"이 (가) 올바르지 않습니다{1}.|


## <a name="error-0070"></a>오류 0070  
 없는 Azure 테이블에 액세스하려고 하면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 존재 하지 않는 Azure 테이블에 액세스 하려고 할 때 발생 합니다. Azure 저장소에 테이블을 지정 하는 경우이 오류가 표시 됩니다. azure Table Storage에서 읽거나 쓸 때에는 존재 하지 않습니다. 이 문제는 원하는 테이블의 이름을 잘못 입력 하거나 대상 이름과 저장소 유형이 일치 하지 않는 경우에 발생할 수 있습니다. 예를 들어 테이블에서 읽으려고 하지만 대신 blob의 이름을 입력 했습니다.  

**해결 방법:** 모듈을 다시 방문 하 여 테이블 이름이 올바른지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 테이블이 없습니다.|
|Azure 테이블 "{0}"이 (가) 없습니다.|


## <a name="error-0072"></a>오류 0072  
 연결 시간이 초과되면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 연결 시간이 초과 될 때 발생 합니다 Azure Machine Learning. 데이터 원본 또는 대상에 현재 연결 된 문제가 있는 경우 (예: 인터넷 연결 속도가 느리거나 데이터 집합이 크거나 데이터에서 읽을 SQL 쿼리가 복잡 한 처리를 수행 하는 경우)이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 현재 Azure storage 또는 인터넷에 대 한 저속 연결에 문제가 있는지 여부를 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|연결 시간이 초과 되었습니다.|


## <a name="error-0073"></a>오류 0073  
 열을 다른 형식으로 변환하는 동안 오류가 발생하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 열을 다른 형식으로 변환할 수 없는 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning.  모듈에 특정 형식이 필요 하 고 열을 새 형식으로 변환할 수 없는 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** 내부 예외를 기준으로 열을 변환할 수 있도록 입력 데이터 집합을 수정 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|열을 변환하지 못했습니다.|
|열을 {0}로 변환 하지 못했습니다.|


## <a name="error-0075"></a>오류 0075  
데이터 집합을 양자화할 때 잘못된 bin 설정 함수를 사용하면 예외가 발생합니다.  

이 오류는 지원 되지 않는 메서드를 사용 하 여 데이터를 저장 하려고 할 때 또는 매개 변수 조합이 잘못 된 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:**

이 이벤트에 대 한 오류 처리는 범주화 방법의 더 많은 사용자 지정이 허용 된 이전 버전의 Azure Machine Learning에서 도입 되었습니다. 현재 모든 범주화 방법은 드롭다운 목록에서 선택한 항목을 기반으로 하므로 기술적으로는이 오류를 발생 시킬 수 없습니다.

 <!--If you get this error when using the [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md) module, consider reporting the issue in the [Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MachineLearning), providing the data types, parameter settings, and the exact error message.  -->

|예외 메시지|
|------------------------|
|잘못된 bin 설정 함수를 사용했습니다.|


## <a name="error-0077"></a>오류 0077  
 알 수 없는 blob 파일 쓰기 모드가 전달 되 면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 blob 파일 대상 또는 원본의 사양에 잘못 된 인수가 전달 된 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:** Azure blob storage에서 데이터를 가져오거나 내보내는 거의 모든 모듈에서 쓰기 모드를 제어 하는 매개 변수 값은 드롭다운 목록을 사용 하 여 할당 됩니다. 따라서 잘못 된 값을 전달할 수 없습니다 .이 오류는 표시 되지 않습니다. 이 오류는 이후 릴리스에서 더 이상 사용 되지 않습니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|지원되지 않는 Blob 쓰기 모드입니다.|
|지원 되지 않는 blob 쓰기 모드: {0}.|


## <a name="error-0078"></a>오류 0078  
 [데이터 가져오기](import-data.md) 에 대 한 HTTP 옵션이 리디렉션을 나타내는 3xx 상태 코드를 수신 하면 예외가 발생 합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 [데이터 가져오기](import-data.md) 에 대 한 HTTP 옵션이 리디렉션을 나타내는 3xx (301, 302, 304 등) 상태 코드를 받을 때 발생 합니다. 브라우저를 다른 페이지로 리디렉션하는 HTTP 원본에 연결 하려고 하면이 오류가 표시 됩니다. 보안상의 이유로 웹 사이트 리디렉션은 Azure Machine Learning에 대 한 데이터 원본으로 허용 되지 않습니다.  

**해결 방법:** 웹 사이트가 신뢰할 수 있는 웹 사이트인 경우 리디렉션된 URL을 직접 입력 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Http 리디렉션이 허용 되지 않습니다.|


## <a name="error-0079"></a>오류 0079  
 Azure 저장소 컨테이너 이름을 잘못 지정한 경우 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 Azure 저장소 컨테이너 이름이 잘못 지정 된 경우에 발생 합니다 Azure Machine Learning. Azure Blob Storage에 쓸 때 **컨테이너 옵션으로 시작 하는 Blob 경로** 를 사용 하 여 컨테이너와 blob (파일) 이름을 모두 지정 하지 않은 경우이 오류가 표시 됩니다.  

**해결 방법:** [데이터 내보내기](export-data.md) 모듈을 다시 방문 하 고 blob에 대 한 지정 된 경로에 컨테이너 **/** 파일 이름 형식의 컨테이너와 파일 이름을 모두 포함 하는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure 저장소 컨테이너 이름이 잘못되었습니다.|
|Azure 저장소 컨테이너 이름 "{0}"이 (가) 잘못 되었습니다. 컨테이너/b a s 형식의 컨테이너 이름이 필요 합니다.|


## <a name="error-0080"></a>오류 0080  
 모든 값이 누락된 열이 모듈에서 허용되지 않으면 예외가 발생합니다.  

 Azure Machine Learning에서이 오류는 모듈에서 사용 하는 하나 이상의 열에 누락 된 값이 모두 포함 되어 있을 때 생성 됩니다. 예를 들어 모듈에서 각 열에 대 한 집계 통계를 계산 하는 경우 데이터를 포함 하지 않는 열에 대해서는 작업할 수 없습니다. 이러한 경우이 예외를 제외 하 고 모듈 실행이 중단 됩니다.  

**해결 방법:** 입력 데이터 집합을 다시 방문 하 여 누락 된 모든 값을 포함 하는 열을 제거 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|모든 값이 누락된 열은 허용되지 않습니다.|
|열 {0}에 모든 값이 없습니다.|


## <a name="error-0081"></a>오류 0081  
 줄이려는 차원 수가 스파스 기능 열을 하나 이상 포함하는 입력 데이터 집합의 기능 열 수와 같으면 PCA 모듈에서 예외가 발생합니다.  

 다음 조건이 충족 되는 경우 Azure Machine Learning의이 오류가 발생 합니다. (a) 입력 데이터 집합에 하나 이상의 스파스 열이 있고 (b) 요청 된 차원의 최종 수가 입력 차원의 수와 동일 합니다.  

**해결 방법:** 출력의 차원 수를 입력의 차원 수보다 적게 줄이면 좋습니다. 이는 PCA 응용 프로그램에서 일반적입니다.   <!--For more information, see [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md).  -->

|예외 메시지|
|------------------------|
|스파스 기능 열을 포함하는 데이터 집합에서 줄이려는 차원 수는 기능 열의 수보다 작아야 합니다.|


## <a name="error-0082"></a>오류 0082  
 모델을 정상적으로 deserialize할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 저장 된 Machine Learning 모델 또는 변환을 주요 변경의 결과로 Azure Machine Learning 런타임의 최신 버전에서 로드할 수 없을 때 발생 합니다.  

**해결 방법:** 모델 또는 변환을 생성 한 학습 파이프라인을 다시 실행 해야 하며 모델 또는 변환은 다시 저장 해야 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|모델을 deserialize할 수 없습니다. 모델이 이전 버전 serialization 형식으로 serialize되었을 수 있습니다. 모델을 다시 학습 하 고 다시 저장 하세요.|


## <a name="error-0083"></a>오류 0083  
 학습에 사용되는 데이터 집합을 구체적 학습자 유형에 사용할 수 없으면 예외가 발생합니다.  

 Azure Machine Learning에서이 오류는 데이터 집합이 학습 중인 학습자와 호환 되지 않을 때 생성 됩니다. 예를 들어 데이터 집합에는 각 행에 누락 된 값이 하나 이상 포함 되어 있을 수 있으므로 학습 중에 전체 데이터 집합을 건너뜁니다. 경우에 따라 변칙 검색 등의 일부 기계 학습 알고리즘에서는 레이블이 표시 되지 않으며, 데이터 집합에 레이블이 있는 경우이 예외를 throw 할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 입력 데이터 집합에 대 한 요구 사항을 확인 하는 데 사용 되는 학습자의 설명서를 참조 하세요. 열을 검사 하 여 필요한 모든 열이 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|학습에 사용되는 데이터 집합이 잘못되었습니다.|
|{0}에 학습을 위한 잘못 된 데이터가 포함 되어 있습니다.|
|{0}에 학습을 위한 잘못 된 데이터가 포함 되어 있습니다. 학습자 type: {1}.|
|{0}에 학습을 위한 잘못 된 데이터가 포함 되어 있습니다. 학습자 type: {1}. 이유: {2}.|


## <a name="error-0084"></a>오류 0084  
 R 스크립트에서 생성된 점수를 평가할 때 예외가 발생했습니다. 이는 현재 지원되지 않습니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 점수를 포함 하는 R 스크립트의 출력을 사용 하 여 모델을 평가 하는 데 모듈 중 하나를 사용 하려고 할 때 발생 합니다.  

**해결 방법:**

|예외 메시지|
|------------------------|
|사용자 지정 모델을 통해 생성 된 점수 평가는 현재 지원 되지 않습니다.|


## <a name="error-0085"></a>오류 0085  
 오류로 인해 스크립트 평가가 실패하면 예외가 발생합니다.  

 이 오류는 구문 오류를 포함 하는 사용자 지정 스크립트를 실행 하는 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:** 외부 편집기에서 코드를 검토 하 고 오류를 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|스크립트 평가 중에 오류가 발생했습니다.|
|스크립트를 평가 하는 동안 다음 오류가 발생 했습니다. 자세한 내용은 출력 로그를 참조 하십시오. {script_language} 인터프리터----------{message----------}의 오류 메시지 시작----------{script_language}의 오류 메시지 끝  인터프리터----------|


## <a name="error-0090"></a>오류 0090  
 Hive 테이블 만들기에 실패 하면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 [데이터 내보내기](export-data.md) 또는 다른 옵션을 사용 하 여 HDInsight 클러스터에 데이터를 저장 하 고 지정 된 Hive 테이블을 만들 수 없는 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:** 클러스터와 연결 된 Azure storage 계정 이름을 확인 하 고 모듈 속성에 동일한 계정을 사용 하 고 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|Hive 테이블을 만들 수 없습니다. HDInsight 클러스터의 경우 클러스터와 연결 된 Azure storage 계정 이름이 module 매개 변수를 통해 전달 되는 것과 동일한 지 확인 하세요.|
|Hive 테이블 "{0}"을 (를) 만들 수 없습니다. HDInsight 클러스터의 경우 클러스터와 연결 된 Azure storage 계정 이름이 module 매개 변수를 통해 전달 되는 것과 동일한 지 확인 하세요.|
|Hive 테이블 "{0}"을 (를) 만들 수 없습니다. HDInsight 클러스터의 경우 클러스터와 연결 된 Azure storage 계정 이름이 "{1}" 인지 확인 하세요.|


## <a name="error-0102"></a>오류 0102  
 ZIP 파일을 추출할 수 없는 경우 throw 됩니다.  

 이 Azure Machine Learning 오류는 .zip 확장명을 사용 하 여 압축 된 패키지를 가져올 때 패키지가 zip 파일이 아니거나 파일이 지원 되는 zip 형식을 사용 하지 않을 때 발생 합니다.  

**해결 방법:** 선택한 파일이 유효한 .zip 파일 인지 확인 하 고 지원 되는 압축 알고리즘 중 하나를 사용 하 여 압축 되었는지 확인 합니다.  

 데이터 집합을 압축 된 형식으로 가져올 때이 오류가 발생 하는 경우 포함 된 모든 파일이 지원 되는 파일 형식 중 하나를 사용 하 고 유니코드 형식 인지 확인 합니다.  <!--For more information, see [Unpack Zipped Datasets](unpack-zipped-datasets.md).  -->

 원하는 파일을 압축 된 새 폴더로 읽어 보고 사용자 지정 모듈을 다시 추가 해 보십시오.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|지정 된 ZIP 파일의 형식이 올바르지 않습니다.|


## <a name="error-0105"></a>오류 0105  
 모듈 정의 파일에 지원 되지 않는 매개 변수 형식이 포함 된 경우이 오류가 표시 됩니다.  
  
 Azure Machine Learning에서이 오류는 사용자 지정 모듈 xml 정의를 만들 때 정의에서 매개 변수 또는 인수의 형식이 지원 되는 형식과 일치 하지 않는 경우에 생성 됩니다.  
  
**해결 방법:** 사용자 지정 모듈 xml 정의 파일에서 **Arg** 요소의 type 속성이 지원 되는 유형 인지 확인 합니다.  
  
|예외 메시지|  
|------------------------|  
|지원되지 않는 매개 변수 유형입니다.|  
|지원 되지 않는 매개 변수 형식 '{0}'이 (가) 지정 되었습니다.|  


## <a name="error-0125"></a>오류 0125  
 여러 데이터 집합에 대 한 스키마가 일치 하지 않는 경우 throw 됩니다.  

**해결 방법:**

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합 스키마가 일치하지 않습니다.|


## <a name="error-0127"></a>오류 0127  
 이미지 픽셀 크기가 허용되는 제한을 초과합니다.  

 이 오류는 분류를 위해 이미지 데이터 집합에서 이미지를 읽고 이미지가 모델에서 처리할 수 있는 것 보다 큰 경우에 발생 합니다.  

 <!--**Resolution:**
 For more information about the image size and other requirements, see these topics:  

-   [Import Images](import-images.md)  
  
-   [Pretrained Cascade Image Classification](pretrained-cascade-image-classification.md)  -->

|예외 메시지|
|------------------------|
|이미지 픽셀 크기가 허용되는 제한을 초과합니다.|
|'{0}' 파일의 이미지 픽셀 크기가 허용 된 제한 '{1}'을 (를) 초과 합니다.|


## <a name="error-0128"></a>오류 0128  
 범주 열에 대 한 조건부 확률 수가 제한을 초과 합니다.  

**해결 방법:**

|예외 메시지|
|------------------------|
|범주 열에 대 한 조건부 확률 수가 제한을 초과 합니다.|
|범주 열에 대 한 조건부 확률 수가 제한을 초과 합니다. '{0}' 열과 '{1}' 열이 문제가 있는 쌍입니다.|


## <a name="error-0129"></a>오류 0129  
 데이터 집합의 열 수가 허용 되는 제한을 초과 합니다.  

**해결 방법:**

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 집합의 열 수가 허용 되는 제한을 초과 합니다.|
|' {Dataset_name} '의 데이터 집합에 있는 열 수가 허용 된 값을 초과 합니다.|
|' {Dataset_name} '의 데이터 집합에 있는 열 수가 허용 되는 ' {component_name} ' 제한을 초과 합니다.|
|' {Dataset_name} '의 데이터 집합에 있는 열 수가 허용 되는 ' {limit_columns_count} ' 제한인 ' {component_name} ' 개를 초과 합니다.|


## <a name="error-0134"></a>오류 0134
레이블 열이 없거나 레이블이 지정 된 행 수가 부족 한 경우 예외가 발생 합니다.  

이 오류는 모듈에 레이블 열이 필요 하지만 열 선택에 하나를 포함 하지 않았거나 레이블 열에 너무 많은 값이 없는 경우에 발생 합니다.

이 오류는 다운스트림 작업에 사용할 수 있는 행이 충분 하지 않도록 이전 작업에서 데이터 집합을 변경 하는 경우에도 발생할 수 있습니다. 예를 들어 **파티션 및 샘플** 모듈에서 식을 사용 하 여 데이터 집합을 값으로 나누려고 한다고 가정 합니다. 식에 일치 하는 항목이 없으면 파티션에서 생성 된 데이터 집합 중 하나가 비어 있게 됩니다.

해결 방법: 

 열 선택 영역에 레이블 열을 포함 하지만 인식 되지 않는 경우 [메타 데이터 편집](edit-metadata.md) 모듈을 사용 하 여 레이블 열로 표시 합니다.

  <!--Use the [Summarize Data](summarize-data.md) module to generate a report that shows how many values are missing in each column. -->그런 다음 [누락 된 데이터 정리](clean-missing-data.md) 모듈을 사용 하 여 레이블 열에 누락 값이 있는 행을 제거할 수 있습니다. 

 입력 데이터 집합에 올바른 데이터가 포함 되어 있는지 확인 하 고 작업 요구 사항을 충족 하기에 충분 한 행이 있는지 확인 합니다. 대부분의 알고리즘은 최소한의 데이터 행이 필요 하지만 데이터에 몇 개의 행만 포함 하거나 머리글만 포함 하는 경우 오류 메시지를 생성 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|레이블 열이 없거나 레이블이 지정 된 행 수가 부족 한 경우 예외가 발생 합니다.|
|레이블 열이 없거나 {required_rows_count} 개 미만의 행이 있는 경우 예외가 발생 합니다.|
|데이터 집합 {dataset_name}의 레이블 열이 없거나 {required_rows_count} 개 행 보다 작은 경우 예외가 발생 합니다.|


## <a name="error-0138"></a>오류 0138  
 메모리가 부족 하 여 모듈 실행을 완료할 수 없습니다. 데이터 집합을 다운 샘플링 하면 문제를 완화할 수 있습니다.  

 이 오류는를 실행 하는 모듈에 Azure 컨테이너에서 사용할 수 있는 것 보다 더 많은 메모리가 필요한 경우에 발생 합니다. 이는 많은 데이터 집합을 사용 하 여 작업 중이 고 현재 작업이 메모리에 맞지 않는 경우에 발생할 수 있습니다.  

**해결 방법:** 대량 데이터 집합을 읽으려고 할 때 작업을 완료할 수 없는 경우 데이터 집합을 다운 샘플링 하면 도움이 될 수 있습니다.  

  <!--If you use the visualizations on datasets to check the cardinality of columns, only some rows are sampled. To get a full report, use [Summarize Data](summarize-data.md). You can also use the [Apply SQL Transformation](apply-sql-transformation.md) to check for the number of unique values in each column.  

 Sometimes transient loads can lead to this error. Machine support also changes over time. 

 Try using [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md) or one of the provided feature selection methods to reduce your dataset to a smaller set of more feature-rich columns: [Feature Selection](feature-selection-modules.md)  -->

|예외 메시지|
|------------------------|
|메모리가 부족 하 여 모듈 실행을 완료할 수 없습니다.|
|메모리가 부족 하 여 모듈 실행을 완료할 수 없습니다. 세부 정보: {details}|


## <a name="error-0141"></a>오류 0141  
 범주 및 문자열 열에서 선택한 숫자 열 및 고유 값의 수가 너무 작으면 예외가 발생 합니다.  

 이 오류는 선택한 열에 작업을 수행할 수 있는 고유한 값이 부족 한 경우 Azure Machine Learning에 발생 합니다.  

**해결 방법:** 일부 작업은 기능 및 범주 열에 대 한 통계 연산을 수행 하며, 값이 충분 하지 않으면 작업이 실패 하거나 잘못 된 결과를 반환할 수 있습니다. 데이터 집합을 검사 하 여 기능 및 레이블 열에 있는 값의 수를 확인 하 고 수행 하려는 작업이 통계적으로 유효한 지 여부를 확인 합니다.  

 원본 데이터 집합이 올바르면 일부 업스트림 데이터 조작 또는 메타 데이터 작업에서 데이터를 변경 하 고 일부 값을 제거 했는지 여부도 확인할 수 있습니다.  

 업스트림 작업에 분할, 샘플링 또는 리샘플링이 포함 된 경우 출력에 필요한 수의 행과 값이 포함 되어 있는지 확인 합니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|범주 및 문자열 열에서 선택한 숫자 열 및 고유 값의 수가 너무 작습니다.|
|범주 및 문자열 열에서 선택 된 숫자 열 및 고유 값의 총 개수 (현재 {0})는 {1}이상 이어야 합니다.|


## <a name="error-0154"></a>오류 0154  
 사용자가 호환 되지 않는 열 유형으로 키 열의 데이터를 조인 하려고 하면 예외가 발생 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|키 열 요소 형식이 호환 되지 않습니다.|
|키 열 요소 형식이 호환 되지 않습니다. (왼쪽: {keys_left}; 오른쪽: {keys_right})|


## <a name="error-0155"></a>오류 0155  
 데이터 집합의 열 이름이 문자열이 아니면 예외가 발생 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|열 이름은 문자열이 아닙니다.|
|열 이름: {column_names}은 (는) 문자열이 아닙니다.|


## <a name="error-0156"></a>오류 0156  
 Azure SQL Database에서 데이터를 읽지 못한 경우 예외가 발생 합니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|Azure SQL Database에서 데이터를 읽지 못했습니다.|
|Azure SQL Database에서 데이터를 읽지 못했습니다. {detailed_message} DB: {database_server_name}: {database_name} 쿼리: {sql_statement}|


## <a name="error-0157"></a>오류 0157  
 데이터 저장소를 찾을 수 없습니다.

|예외 메시지|
|------------------------|
|데이터 저장소 정보가 잘못 되었습니다.|
|데이터 저장소 정보가 잘못 되었습니다. 작업 영역 ' {workspace_name} '에서 AzureML 데이터 저장소 ' {datastore_name} '을 (를) 가져오지 못했습니다.|


## <a name="error-1000"></a>오류 1000  
내부 라이브러리 예외입니다.  

이 오류는 처리 되지 않은 내부 엔진 오류를 캡처하기 위해 제공 됩니다. 따라서 오류를 생성 한 모듈에 따라이 오류의 원인이 다를 수 있습니다.  

자세한 도움말을 보려면 입력으로 사용 되는 데이터를 포함 하 여 시나리오에 대 한 설명과 함께 오류를 수반 하는 자세한 메시지를 Azure Machine Learning 포럼에 게시 하는 것이 좋습니다. 이 피드백은 오류 우선 순위를 지정 하 고 추가 작업을 위해 가장 중요 한 문제를 식별 하는 데 도움이 됩니다.  

|예외 메시지|
|------------------------|
|라이브러리 예외입니다.|
|라이브러리 예외: {0}.|
|알 수 없는 라이브러리 예외: {0}. {1}입니다.|

